Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл аймаққа келгенде сіз күткендей ешкімді кездестірмейсіз.
Иә. Шулардан қорқудың қажеті жоқ.
Не? Сіз қобалжыдыңыз ба?
Әрине.
Өйткені мен қасқырды кездестіремін.
Сондықтан мен Ғабумен кездескенде толқып кетемін.
Менің жүрегім дүрсілдеп тұр... сонда не? иә.
Бұл... бұл қандай толқу?
Мен қатты толқыдым, өйткені мен оны қашан жейтінімді білмеймін.
Иә! ? Міне бітті! Мүмкін емес!
Мен Мэйді жеуге болмайды!
Хэхе! Бұл дұрыс.
Бірақ жүрегім дүрсілдеп тұр.
Неліктен?
Мен сенімдімін, өйткені біз осылайша бәрінен жасырын кездесеміз.
Дұрыс. Мен де толқып тұрмын.
Хэхе! Бірақ бұл жерде сіз соншалықты толқудың қажеті жоқ.
Бірақ мен тезірек үйге баруым керек.
Түн болды.
Үйге қайтып бара жатқанда тағы да толқуым керек.
Хехехе менде амал жоқ.
Ал, мен тағы бір құпия белгіні күтемін.
Иә. Бірақ сіз Ғабудан белгіні бере аласыз.
Иә! ? Сен мындасың ба?
Сізден солай...
Менімен кездескің келмей ме?
Менің ойымша! Мен ойлаймын! Мен әрқашан бұл туралы ойлаймын!
Олай болса, сен маған белгі бере аласың.
Меніңше, солай...
Хехехе, мен оны асыға күтемін.
Не? Қайсысы бірінші келеді?
Ахаха! Фуфуфу!
Ғабу маған белгі бергенше күтемін.
мамыр!
Құдайға шүкір, амансың! сурет? не болды?
Бүгін, Мэй, сен Такатака үстіртіне барасың дедің.
А, у, иә….
Моро Такатака үстіртінде қасқырды көрген сияқты.
Шынымен бе? жақсы.
Мейге қасқыр шабуыл жасаса мен не істер едім?
А, мен қатты қобалжыдым.
Мэй қасқырмен кездеспеді ме?
А... иә.
(сыбырлау)
Габ!
Ештеңе жоқ сияқты. иә? Сен не туралы айтып тұрсың?
Сіз бүгін Такатака үстіртіне баратыныңызды айттыңыз.
Бұл...
Ол жақтағы шүберектер ешкінің иісіне ұқсайды.
Ешкі иісі?
Ешкіні бәрін өзіңізге қалдырасыз ба деп қорқамын→
Мен уайымдадым...
Хмф! Қарап отырсам, ешкіні кездестірмедім.
Дұрыс. Мен сені кездестірген жоқпын.
《Моро маған жақындады.
Мен соншалықты алыс кетсем де...》
《Олар менің Маймен бірге екенімді біліп қала жаздады.》
《Егер бұл орын алса, бұл біздің құпия жеріміз болады...》
《Тек біз үшін құпия жасырын үй...》
《Әйтеуір тауып көрейік》 《Әйтеуір тауып алайық》
Ха, бұл тамаша көрініс!
О! Мен жасырынатын жер табамын!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
О. Эй, міне!
Осыншама қиналғаның үшін рахмет. Рақмет.
Бұл жерден тамаша көрініс бар!
Бұл тамаша!
Бұл жақсы сезінеді! а?
Бұл жақсы емес пе?
Өте әдемі!
Ах! иә?
Моро! ? Не болды, Мэй?
Не... не болды? Моро сен мұнда не істеп жүрсің?
Иә, бұл менің құпия жерім.
Иә! ? Осы ағаштағы жапырақтар →
Бұл өте дәмді!
Иә, бұл жақсы.
Әй, Мей! Иә? не?
Өйткені бұл құпия. Барлығынан құпия сақтаңыз.
Иә, әрине, жақсы. Сонда кездескенше.
О! Мұнда сіз оны сырттан көре алмайсыз!
Хехехе, жарайды!
Габу-нии!
Сен онда не істеп жүрсің?
Шүберектер не істеп жатыр?
Габу-нидің иісін сездім де, қызығып, келдім.
Сіз мені иіскей аласыз ба?
Иә Сонымен, сіз не істеп жатырсыз?
Иә, бұл ерекше емес!
Жарайсың, Габу-нии!
Жоспар сонда жасырынып, ешкі өткенде шабуыл жасау!
Иә, дұрыс! Боро! Мен өте жақсы түсінемін.
Габу-нии күткендей! Бұл өте жақсы идея!
Хахаха Жоқ, онда мен мұны шүберектерге қалдырамын.
Мен үшін не! ?
Дұрыс, Боро оны мені тапқаны үшін сый ретінде пайдаланады.
Оны бір жерден оңай табудың қажеті жоқ.
Не, бірдеңе дедіңіз бе?
Жоқ, бұл ештеңе емес. Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Уау! Осы жерден айналаңыздың бәрін көруге болады.
Жарайды, мен шештім!
Осы жерде орындайық.
Бізге арналған құпия орын.
Егер бұл орын алса, онда
Оны өзіңіз жасаудан басқа амалыңыз жоқ.
Біздің жасырын баспана.
Хахаха….
(сыбырлау)
А... хехе!
Жарайды, дайын!
Хахаха Орындалды!
Алдымен сигнал келеді. Алдымен сигнал келеді.
Белгілер бір уақытта жасалды.
Біз біргеміз.
《Бұл да безендірілсе тамаша болар еді》
мамыр!
Уау! Yahoo мамыр!
Мии! Неге сондасың?
Мен де осындамын! Тапу!
Себебі Мэй бірдеңе істеп жатқандай сезіндім.
Мамырдың иісіне еріп, мына жерді таптым.
Иә... дұрыс.
А, мен жасырын үй салып жатырмын.
Жасырын үй?
Уфуфуфу! Бұл біздің құпия жеріміз, солай ма?
Не? мм...
Уау! Тек біз үшін құпия орын?
Ах...
Менің ойымша, басқалардың бәрі ондай емес.
мамыр!
Бүгін мен сізге бір жерді көрсеткім келеді.
Не болды?
Кешіріңіз. Неліктен?
Негізі жақын арада қайтуым керек еді, әйтпесе бүлініп қалар еді.
Неліктен?
Сондықтан келесі жолы мен сізге белгіні беремін.
Иә?
Мен Иносукэні құтқарамын
Неліктен?
Не болды?
Мен Мэйдің соншалықты летаргиялық күйде тұрғанын бірінші рет көріп тұрмын.
Сондықтан мен тағы да белгі беремін.
Мей Жоқ...
Не, қобалжыдыңыз ба?
Әрине. Өйткені мен қасқырды кездестіремін.
Мүмкін мен қасқыр шығармын...
Аа, дұрыс.
Дұрыс.
Иә... күрсініп.
Гэббли мырза! ?
Йогабу Бұл сен едің ғой. сурет?
《Әйтеуір, Мэйді өзіммен бірге алып келсем, бұл үлкен мәселе болар еді.》
А? Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Ғабу, жақсы шығардың.
Не? Не айтқың келеді?
Бұл жасырын үй туралы.
Әлде жасырын үй ме?
Алдаудың қажеті жоқ. Ол ешкіге арналған ба?
Ешкілер үшін! ? Эххе!
《Алдаудан пайда жоқ...
Барри, сен Мэй туралы айтып тұрсың ба? 》
Сіз мүлдем жиіркеніштісіз.
Сәлем...
Сіз осындай нәрсені жасау үшін көп еңбек еттіңіз.
А, жоқ, бұл...
Сенің ешкіге деген құмарлығың ешкімнен кем емес.
《Жоқ... бұл анық》
Мен осындай жерге жасырын үй салдым.
Бұл өте жақсы идея.
Мұнда жасырынып, ешкі табынының жақындап келе жатқанын бақылаңыз.
Сіз күтуге дайынсыз ба? Не! ?
Эй, бірақ иә, бұл әрқашан орындала бермейді.
Иә? Е, бұл...
Иә, дұрыс!
Ол да біраз бұрын үйіне кетті.
А? Үйге бардың ба?
Жоқ, жоқ, бұл ештеңе емес.
Бұл сен туралы.
Келмесең, осында мәңгі күтесің, солай ма?
Сіз құтқарылды деп үміттенемін.
Әрине, мен мәңгі күте аламын.
Бұл жерде жақсы емес.
《Кешіріңіз. Бір аптадан кейін көріскенше.
Ғабу Сен ашулысың ба? 》
Бір аптадан кейін! ? Бұл ұзақ!
Мүмкін мен сені көргім келмейтін шығар.
Жоқ, әзірше, бұл жолы
Құпия жасырылған үйді табыңыз.
Егер мен мұны істесем, Мэй менімен жан тыныштығымен кездесе алатынына сенімдімін.
Ах, «Мен түсіндім».
Мен сені бір апта бойы көрмесем жақсымын.
Немесе...
Сіз шынымен ашулысыз ба?
Жарайды, енді біз құпия жер табуымыз керек!
Бізге арналған құпия орын.
Жасырын жасырынатын жер біз үшін!
Уау!
Хахахаха Уау!
Уау! кешіріңіз.
Сондықтан кешірім сұраймын.
Ах!
Иә!
Ауырды!
Сәлем.
Бұл жерде өте жақсы.
《Иә, тамаша.
Не? Қасқырдың иісі? 》
《Мм? Бұл ешкінің иісі.
Оның құпия орынға айналуына жол бермеңіз》
Бұл жақсы жер еді.
Иә.
Мен бүгін жасырын орынды табуым керек.
Мен сені ертең қайта көрмейтінімді айтқым келмейді.
Мен оны бүгін табуым керек.
Мэй өзін қауіпсіз сезінетін құпия жасырын үй!
Иә?
Уау!
А, уже... А, тоқта, тоқта!
Уау! Енді барлығын мазаламаңыз.
Ах!
Иә, бұл жақсы.
Менің ойымша, бұл жақсы нәрсе.
Аа, бұл жай ғана құс болса, жақсы...
Иә! ? Ах!
О~ Егер ол осында болса...
Бұл ең жақсы!
Табылды Оны таптым Ақыры таптым!
Ха~ Уфуфу!
Уау! Апыр-ай! Уау!
Сырттағы дауыстарды естимін бе деп ойлаймын.
Иә!
Ғабуға дауыс көтерме деп айтуым керек.
Хэхе!
Фуфуфу... Ах, тшш!
Тыныш болыңыз.
Мэй ертең таң қалады ма?
Ертең Ғабудың таңырқаған түрін көремін деп асыға күтемін.
Ухухухухуху.
Иә? жаңбыр?
А... қазір жаңбыр жауып тұр.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Ах!
Мына жігіт жаман!
Өтінемін!
Уау!
Міне, солай!
А... жоқ, жоқ!
Уау!
Ах...
Әй, бұл қиын!
Біздің жасырын жасырын үй!
А... жоқ!
Жақсы жер тапсам да.
Ой... уау!
А... жоқ! !
Иә! ? Неліктен?
Қайдан келдің?
Уау! Ах!
Уау! Ха! ?
Ах! ! Уф.
Не? мамыр.
Габ! ?
Ғабу неліктен мұнда?
Неліктен Мэй мұнда?
Өйткені мен бұл жерді таптым...
Мен оны таптым! ?
Мен оны да таптым.
Ах!
Әй, біздің төрт жапырақты беде.
Біз болсақ...
Бұл дегеніміз...
Ахаха хахахахаха!
Хехехехе.
Мүмкін біз... Мен оны іздеп жүргенмін.
Біздің жасырын жасырын үй!
Ахахахаха!
Бәріміз бір нәрсені ойладық.
Иә, мен бір-бірімен байланысқан үңгірлерді таңдадым.
Ахаха Күткендей, бұл біз...
Олар ұқсас. Олар ұқсас көрінеді.
Ахахха.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory